Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: Services that are declared as <u>ignored</u> by this rule set will not be added to a host during inventory (automatic service detection). Services that already exist will continued to be monitored but be marked as obsolete in the service list of a host.
cn: 被宣布为<U>忽略</ U>此规则集不会被添加到主机在库存服务（自动检测）服务。已经存在的服务将继续进行监测，但被标记为过时的主机在服务列表中的。

source: Services: CRIT
cn: 服务：CRIT

source: Services: OK
cn: 服务：OK

source: Services: PENDING
cn: 服务：待定

source: Services: UNKNOWN
cn: 服务：未知

source: Services: WARN
cn: 服务：WARN

source: Set a filter for refining the shown data
cn: 精炼所示的数据中设置一个过滤器

source: Set critical level:
cn: 设置临界水平：

source: Set global default levels for warning and critical.
cn: 设置全局默认级别，警告和严重。

source: Set parents to %s
cn: 将父母%s

source: Set the credentials to be used to connect to the LDAP server. The used account must not be allowed to do any changes in the directory the whole connection is read only. In some environment an anonymous connect/bind is allowed, in this case you don't have to configure anything here.It must be possible to list all needed user and group objects from the directory.
cn: 设置可用于连接到LDAP服务器的凭据。所使用的帐户必须不能做任何改动整个连接是只读的目录中。匿名连接/绑定在某些环境中是允许的，在这种情况下，你没有任何配置的here.It必须能够从目录中列出所有需要的用户和组对象。

source: Set the host address of the LDAP server. Might be an IP address or resolvable hostname.
cn: 设置的LDAP服务器的主机地址。可能是IP地址或可解析主机名。

source: Set the reported nagios state when the fill state is something between empty and small remaining capacity
cn: 将报告Nagios的状态时的填充状态是空的，小的剩余容量

source: Set this in order to specify the name of the virtual host for the query (using HTTP/1.1). When you leave this empty, then the IP address of the host will be used instead.
cn: 设置以指定名称的虚拟主机的查询（使用HTTP/1.1）。当你离开这个空，然后将IP地址的主机。

source: Set warning level:
cn: 设置警告级别：

source: Set/Remove Downtimes
cn: 设置/删除停机时间

source: Settings concerning the connection to the Check_MK and SNMP agents
cn: 有关连接到的Check_MK和SNMP代理设置

source: Settings for Parent Scan
cn: 家长扫描的设置

source: Settings levels on the used bandwidth is optional. If you do set levels you might also consider using an averaging.
cn: 设置的水平上所使用的带宽是可选的。如果设置了水平，你也可以考虑使用一个平均。

source: Severity of failed inventory check
cn: 严重失败的库存检查

source: Should Wato restart or reload Nagios when activating changes
cn: Wato重新启动或启动时重新加载Nagios的变化

source: Show Checkboxes and bulk actions
cn: 显示复选框和批量操作

source: Show Context
cn: 显示上下文

source: Show Logfile
cn: 显示日志文件

source: Show MK Livestatus error messages
cn: 显示MK Livestatus的错误的消息

source: Show all buttons
cn: 显示所有按钮

source: Show count and last message
cn: 显示计数和最后一条消息

source: Show only count
cn: 只显示计算

source: Show only modified rulesets<br>(all rulesets with at least one rule)
cn: 只显示修改的规则集<BR>（至少有一个规则的规则集）

source: Show only most frequently used buttons
cn: 只显示最常用的按钮

source: Show only problems
cn: 只显示问题

source: Show this %s in Nagios
cn: 显示%s在Nagios

source: Show to user
cn: 显示给用户

source: Sidebar snapins
cn: 边栏snapins

source: Simple checks for BIOS/Hardware errors
cn: 简单的检查BIOS /硬件错误

source: Simulating SNMP by using a stored SNMP walk
cn: 通过使用存储的SNMP步行模拟SNMP

source: Simulation mode
cn: 模拟模式

source: Single dataset
cn: 单个数据集

source: Single-Host Aggregations
cn: 单台主机聚合

source: Single-Host Aggregations of Host
cn: 单台主机的主机聚合

source: Site
cn: 站点

source: Site %s does not exist
cn: 网站%s不存在

source: Site %s is switched off
cn: 网站%s关闭

source: Site Alias
cn: 网站别名

source: Site Configuration
cn: 站点设置

source: Site ID
cn: 网站ID

source: Site ID mismatch. Our ID is '%s', but you are saying we are '%s'.
cn: 网站ID不匹配。我们的ID是“ %s '，但你说我们是' %s “。

source: Site alias
cn: 站点别名

source: Site id
cn: 站点ID

source: Site management
cn: 地點管理

source: Site remote automation
cn: 网站远程自动化

source: Site status
cn: 网站状态

source: Site-ID
cn: 网站ID

source: Size
cn: 大小

source: Size and age of single files
cn: 单个文件的大小和年龄

source: Size of MySQL/PostgresQL databases
cn: MySQL / PostgreSQL的数据库的大小

source: Size, age and count of file groups
cn: 文件组的大小，年龄和计数

source: Skip hosts hosts with non-empty parents (also if inherited)
cn: 跳过主机的主机与非空的父母（也当继承来的）

source: Skip hosts with explicit parent definitions (even if empty)
cn: 跳过明确的父级定义的主机（即使是空的）

source: Slave
cn: 奴隶

source: Slave: push configuration to this site
cn: 从：本网站将配置

source: Snapshot deleted.
cn: 快照删除。

source: Snapshots
cn: 快照

source: Soft query limit
cn: 软查询的限制

source: Some devices send texts in non-ASCII characters. Check_MK always assumes UTF-8 encoding. You can declare other other encodings here
cn: 有些设备发送文本中的非ASCII字符。 Check_MK总是假定UTF-8编码。您可以在这里声明等其他编码

source: Some of the display columns offer options for customizing their output. For example time stamp columns can be displayed absolute, relative or in a mixed style. This permission allows the user to modify display options
cn: 显示列提供自定义其输出的选项。例如可以显示时间戳列绝对，相对或在混合的风格。此权限允许用户修改显示选项

source: Some tags that are used in rules have been removed by you. What shall we do with that rules?
cn: 一些标签中所使用的规则已被除去你。的规则，我们该怎么办？

source: Sorry
cn: 抱歉

source: Sorry, I will not display more than 900 hosts.
cn: 很抱歉，我将不显示超过900台主机。

source: Sorry, only absolute filenames are allowed. Your filename must begin with a slash.
cn: 对不起，只有绝对路径是允许的。你的文件名必须以斜杠开始。

source: Sorry, spaces are not allowed in group names.
cn: 对不起，不允许有空格的组名。

source: Sorry, there is already a group with that name
cn: 对不起，已经有一组与该名

source: Sorry, you are not allowed to activate changes of other users.
cn: 对不起，你不能激活其他用户的变化。

source: Sorry, you are not allowed to clone hosts.
cn: 对不起，你不能克隆主机。

source: Sorry, you cannot assign the contact group '<b>%s</b>' because you are not member in that group. Your groups are: <b>%s</b>
cn: 很抱歉，您不能指定了联络小组的<B> %s </ B>“，因为你不是会员，在该组中。组是：<B>的%s </ B>

source: Sorry, you cannot edit hosts in this folder. They are locked.
cn: 很抱歉，您不能编辑此文件夹中的主机。它们已被锁定。

source: Sorry, you cannot edit this folder. It is locked.
cn: 对不起，您不能编辑该文件夹。它已被锁上。

source: Sorry, you have no permission on the folder '<b>%s</b>'.
cn: 对不起，您没有权限的文件夹的<b> %s </ b>“的。

source: Sorry, you have no permission on the host '<b>%s</b>'. The host's contact groups are <b>%s</b>, your contact groups are <b>%s</b>.
cn: 对不起，您无权对主机的<b> %s </ b>“的。的主机的联络小组是<b>的的%s / B>您的联络小组是<b>的的%s / B>。

source: Sorry, your user account does not exist.
cn: 很抱歉，您的用户帐户不存在。

source: Sorry. In order to change the permissions of a folder you need write access to the parent folder.
cn: 抱歉。为了改变一个文件夹的权限，你需要写的父文件夹的访问权限。

source: Sorry. In order to change the permissions of a host you need write access to the folder it is contained in.
cn: 抱歉。为了改变主机的权限，你需要写访问的文件夹，它包含英寸

source: Sorry. In order to delete a folder you need write permissions to its parent folder.
cn: 抱歉。为了删除一个文件夹，您需要到它的父文件夹的写权限。

source: Sorry. This command is not implemented.
cn: 抱歉。此命令不执行。

source: Sort by %s
cn: %s排序

source: Sortable by user
cn: 可排序的用户

source: Sorting
cn: 排序

source: Specify a list of service patterns this rule shall apply to. The patterns must match the <b>beginning</b> of the service in question. Adding a <tt>$</tt> to the end forces an excact match. Pattern use <b>regular expressions</b>. A <tt>.*</tt> will match an arbitrary text.
cn: 指定的服务模式，适用本条规则的列表。模式必须匹配开始</ b>的服务的问题。添加一个<tt> </ P>的强制的excact的比赛。正则表达式模式使用<b> </ B>。一个<tt>。</ P>将匹配任意文本。

source: Specify all expected mount options here. If the list of actually found options differs from this list, the check will go warning or critical. Just the option <tt>commit</tt> is being ignored since it is modified by the power saving algorithms.
cn: 在这里指定所有预期的装载选项。如果从这个名单不同的实际找到的选项列表，该检查将去警告或严重。只是<TT>提交</ tt>中被忽略，因为它被修改的省电算法。

source: Specify explicit host names
cn: 指定明确的主机名

source: Specify explicit values
cn: 指定明确的值

source: Specify levels in absolute usage values
cn: 指定绝对使用值的水平

source: Specify levels in percentage of total RAM
cn: 指定百分比的总RAM的水平，

source: Specify the Group DN
cn: 指定组DN

source: Specify the distinguished name to be used to bind to the LDAP directory.
cn: 指定的可分辨名称被用来绑定到LDAP目录。

source: Specify the initial contact groups of an automatically created user.
cn: 指定初次接触自动创建的用户组。

source: Specify the initial roles of an automatically created user.
cn: 自动创建的用户指定的初始角色。

source: Specify the password to be used to bind to the LDAP directory.
cn: 指定要使用的密码绑定到LDAP目录。

source: Specify the site that should monitor this host.
cn: 指定的网站，应监测主机。

source: Specify time since last successful backup
cn: 上次成功备份的指定时间

source: Speed-O-Meter
cn: 速度-O-

source: Start
cn: 开始

source: Start or end of a scheduled downtime
cn: 开始或结束的计划停机时间

source: Start or end of a scheduled downtime
cn: 开始或结束的计划停机时间

source: Start or end of flapping state
cn: 扑状态开始或结束

source: Start type
cn: 启动类型

source: Start!
cn: 开始！

source: Start-URL to display in main frame
cn: 启动URL显示在主框架

source: State
cn: 国

source: State and count of processes
cn: 国家和计数的过程

source: State for connection refusal
cn: 国家连接拒绝

source: State for expected string mismatch
cn: 国家预期的字符串不匹配

source: State if no entry matches
cn: 国家如果没有条目匹配

source: State of NTP time synchronisation
cn: 国家NTP时间同步

source: State the disk is expected to be in. Typical good states are online, host spare, OK and the like. The exact way of how to specify a state depends on the check and hard type being used. Please take examples from inventorized checks for reference.
cn: 国家的磁盘有望成为典型的良好状态是在线，主机备件，OK等。如何指定状态取决于正在使用的检查和硬质的确切方式。为例参考inventorized检查。

source: State when no backup can be found
cn: 没有备份时的状态可以找到

source: State when no backup is configured
cn: 没有配置备份时的状态

source: States
cn: 美国

source: Statically configured Check_MK checks that do not rely on the inventory
cn: 静态配置的Check_MK检查，不依赖于库存

source: Status
cn: Status：状态

source: Status detail
cn: 详细状态

source: Status host
cn: 状态主机

source: Status of Host
cn: 主机的状态，

source: Status of Linux bonding interfaces
cn: Linux的结合界面的状态

source: Stopped
cn: 已结束

source: Storage, Filesystems and Files
cn: 存储，文件系统和文件

source: String to be sent in http header as "User Agent"
cn: 在HTTP头中要发送的字符串 “用户代理”

source: String to expect in first line of server response. The default is <tt>220</tt>.
cn: 期望在第一线的服务器响应字符串。默认为<tt> 220 </ P>。

source: String to send
cn: 发送的字符串

source: String to send server to initiate a clean close of the connection
cn: 发送服务器发起一个干净的关闭连接的字符串

source: Strings to expect in response
cn: 字符串期望响应

source: Strings to expect in server response
cn: 期望在服务器响应的字符串

source: Success
cn: 成功。

source: Successfully deleted %d hosts
cn: 成功删除%d主机

source: Successfully logged into remote site '%s'
cn: 成功登录到远程站点' %s '

source: Successfully logged into remote site '%s'!
cn: 成功登录到远程站点“ %s ！

source: Successfully moved %d hosts to %s
cn: 移动成功%d %s主机

source: Successfully moved %d hosts to their original folder destinations.
cn: 成功%d主机移动到原来的文件夹目的地。

source: Successfully restored configuration.
cn: 已成功恢复的配置。

source: Successfully restored snapshot.
cn: 成功恢复的快照。

source: Successfully sent %d commands.
cn: 成功发送%d命令。

source: Successfully updated user profile.
cn: 已成功更新用户配置文件。

source: Summary hosts
cn: 摘要主机

source: Summary of all disks
cn: 所有磁盘摘要

source: Summary of disk input (read)
cn: 摘要磁盘输入（读）

source: Summary of disk output (write)
cn: 摘要磁盘输出（写）

source: Sunday
cn: 星期日

source: Switch %s %s
cn: 切换%s %s

source: Sync
cn: 同步

source: Sync & Restart
cn: 同步和重新启动

source: Synchronize the &quot;mail&quot; attribute of LDAP users into Check_MK.
cn: “邮件”属性的LDAP用户同步到Check_MK。

source: Synchronized with master (my site id is %s.)
cn: 同步主（我的网站ID是%s ）。

source: Synchronizes the email of the LDAP user account into Check_MK.
cn: 同步的LDAP用户帐户的电子邮件到Check_MK。

source: Syslog facility for forwarded messages
cn: 转发的消息的syslog工具

source: TCP
cn: <msg name="tcp">的TCP </msg>

source: TCP Port
cn: TCP端口

source: TCP Port to connect to
cn: TCP端口连接到

source: TCP port for connection to Check_MK agent
cn: TCP端口用于连接到Check_MK代理

source: Table
cn: 台面

source: Tablespace larger than
cn: 表空间大于

source: Tactical Overview
cn: 战术概述

source: Tag ID
cn: 标签ID

source: Tags
cn: 标签

source: Tags IDs must be unique. You've used <b>%s</b> twice.
cn: 标签的ID必须是唯一的。你已经在使用<b> %s </ b>的两倍。

source: Tags classify hosts and are the fundament of configuration of hosts and services.
cn: 标签分类的主机和配置的主机和服务的根本。

source: Tags with only one choice must have an ID.
cn: 只有一个选择的标签必须有一个ID。

source: Target state
cn: 目标状态

source: Temperature
cn: 温度

source: Temperature and Humidity for Eaton UPS
cn: 伊顿UPS的温度和湿度

source: Temperature levels for external thermometers that are used for monitoring the temperature of a datacenter. An example is the webthem from W&amp;T.
cn: 外部温度计，用于监测数据中心的温度的温度水平。一个例子是从W＆T webthem

source: Temperature sensors with builtin levels
cn: 温度传感器与内建的水平

source: Temperature, Humidity, etc.
cn: 温度，湿度等。

source: Temporarily disable this connection
cn: 暂时禁用此连接

source: Text
cn: 文本

source: Text to match
cn: 文本匹配

source: That many permissions do not use the factory defaults.
cn: 很多权限不使用出厂时的默认设置。

source: The "Authentication Expiration" attribute (%s) could not be fetched from the LDAP server for user %s.
cn: 不能从LDAP服务器为用户%s %s “认证过期”属性（ %s ） 。

source: The %s %s does not match this rule.
cn: %s %s不匹配这条规则。

source: The %s started flapping
cn: %s开始扑

source: The %s stopped flapping
cn: %s停止扑

source: The <i>from</i> time must not be greater then the <i>until</i> time.
cn: 的<i> </ i>时间不得大于在<i>，直到</ i>时间。

source: The CPU load of a system is the number of processes currently being in the state <u>running</u>, i.e. either they occupy a CPU or wait for one. The <u>load average</u> is the averaged CPU load over the last 1, 5 or 15 minutes. The following levels will be applied on the average load. On Linux system the 15-minute average load is used when applying those levels. The configured levels are multiplied with the number of CPUs, so you should configure the levels based on the value you want to be warned "per CPU".
cn: 系统CPU负载的过程，目前的状态是<U>运行</ U>，即：要么他们占据了CPU或等待一次。的<U>平均负载</ U>是在过去1年，5年或15分钟的平均CPU负载。将被应用到以下水平的平均负荷。在Linux系统上使用15分钟的平均负载时，这些水平。配置水平乘以CPU的数量，所以你应该配置水平的基础上你想要的值被警告“每CPU ”。

source: The CPU utilization sums up the percentages of CPU time that is used for user processes and kernel routines over all available cores within the last check interval. The possible range is from 0% to 100%
cn: CPU利用率总结了CPU时间的百分比，用于用户进程和内核例程的最后一次检查的时间间隔内所有可用的核心。的可能范围是从0％到100％

source: The CPU utilization sums up the percentages of CPU time that is used for user processes, kernel routines (system), disk wait (sometimes also called IO wait) or nothing (idle). Currently you can only set warning/critical levels to the disk wait. This is the total percentage of time all CPUs have nothing else to do then waiting for data coming from or going to disk. If you have a significant disk wait the the bottleneck of your server is IO. Please note that depending on the applications being run this might or might not be totally normal.
cn: CPU利用率总结了CPU时间的百分比，用于用户进程内核例程（系统），等待磁盘（有时也被称为IO等待）或没有（空闲）。目前，你可以只设置警告/临界水平的磁盘等待。这是所有的CPU总时间的百分比有没有别的事情可做，然后等待来自或前往到磁盘的数据。如果你有一个显著的磁盘等待您的服务器的瓶颈是IO。请注意，这取决于应用程序正在运行，这可能是也可能不是完全正常。

source: The ID is already used by another role
cn: 另一个角色的ID已被使用

source: The LDAP attribute containing the alias of the user.
cn: LDAP属性包含用户的别名。

source: The LDAP attribute containing the pager number of the user.
cn: LDAP属性包含用户的寻呼机号码。

source: The LDAP connector is enabled in global settings, but the LDAP server to connect to is not configured. Please fix this in the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_connection">LDAP connection settings</a>.
cn: LDAP连接器中启用了全局设置，但没有配置LDAP服务器连接到。请在<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_connection">解决这个LDAP连接设置</ A>。

source: The LDAP connector is unable to connect to the LDAP server (%s).
cn: LDAP连接器无法连接到LDAP服务器（ %s ）。

source: The Logfile
cn: 的日志文件

source: The Multisite URL must end with /check_mk/
cn: 多站点URL必须结束与/ check_mk /

source: The Multisite User Management code is modularized, the modules are called user connectors. A user connector can hook into multisite at several places where users are handled. Examples are the authentication or saving of user accounts. Here you can enable one or several connectors to extend or replace the default authentication mechanism (htpasswd) e.g. with ldap based mechanism.
cn: 的多用户管理代码的模块化，模块被称为用户的连接。在几个地方处理用户的用户的连接器可以连接到多点。例如身份验证的用户帐户或储蓄。在这里，您可以启用一个或多个连接器来扩展或替换默认的身份验证机制（htpasswd的），如基于LDAP的机制。

source: The Multisites URL must begin with <tt>http://</tt> or <tt>https://</tt>.
cn: 多站台的URL必须开始与<TT> http:// </ tt>的或<tt> https://开头</ P>。

source: The Number of the power Phase.
cn: 电源相数。

source: The TCP Port the SMTP server is listening on. The default is <tt>25</tt>.
cn: 的SMTP服务器的TCP端口上监听。默认为<tt> 25 </ P>。

source: The URL must begin with http://
cn: URL必须以http://开头

source: The URL prefix must end with a slash.
cn: URL前缀必须以斜线结束。

source: The URL prefix will be prepended to links of addons like PNP4Nagios or the classical Nagios GUI when a link to such applications points to a host or service on that site. You can either use an absolute URL prefix like <tt>http://some.host/mysite/</tt> or a relative URL like <tt>/mysite/</tt>. When using relative prefixes you needed a mod_proxy configuration in your local system apache that proxies such URLs ot the according remote site. Please refer to the <a target=_blank href='%s'>online documentation</a> for details. The prefix should end with a slash. Omit the <tt>/pnp4nagios/</tt> from the prefix.
cn: 将被附加到URL前缀的插件像PNP4Nagios或经典的Nagios的GUI的链接时，链接到应用点，在该网站上的主机或服务。您可以使用一个绝对URL前缀，如<TT> http://some.host/mysite/ </ P>或相对URL一样的<tt> /编辑mysite / </ P>。当使用相对前缀，你需要的是mod_proxy的代理这样的URL OT在您的本地系统上的Apache配置相应的远程站点。请参阅的目标= _blank HREF =“ %s在线文档</ A>有关详细信息，。前缀应以斜线结束。省略的<tt> / pnp4nagios / </ P>的前缀。

source: The age of the current host state
cn: 在当前主机的状态年龄

source: The age of the current service state
cn: 当前的服务状态年龄

source: The attribute used to identify the individual users. It must have unique values to make an user identifyable by the value of this attribute.
cn: 所使用的属性，以确定的单个用户。它必须有独特的的值使用户identifyable，这个属性的值。

source: The attribute used to identify users group memberships.
cn: 该属性用于识别用户的组成员身份。

source: The audit logfile is empty.
cn: 审计日志文件是空的。

source: The base distinguished name to be used when performing group account related queries to the LDAP server.
cn: 表演团体的相关查询时使用的LDAP服务器的基本可分辨名称。

source: The base distinguished name to be used when performing user account related queries to the LDAP server.
cn: 基本可分辨名称执行时要使用的LDAP服务器的用户帐户相关的查询。

source: The battery capacity in percent at and below which a critical state is be triggered
cn: ％的电池容量低于该临界状态被触发

source: The both passwords do not match.
cn: 这两个密码不匹配。

source: The check <tt>fileinfo</tt> monitors the age and size of a single file. Each file information that is sent by the agent will create one service. By defining grouping patterns you can switch to the check <tt>fileinfo.groups</tt>. That check monitors a list of files at once. You can set levels not only for the total size and the age of the oldest/youngest file but also on the count. You can define one or several patterns containing <tt>*</tt> and <tt>?</tt>, for example <tt>/var/log/apache/*.log</tt>. For files contained in a group the inventory will automatically create a group service and no single service.
cn: 检查<TT>的FileInfo </ tt>的监控的年龄和大小的单个文件。每个文件由代理发送的信息，将创建一个服务。通过定义分组模式，你可以切换检查<TT> fileinfo.groups的</ P>。这一检查监视的文件列表一次。您可以设置水平，不仅为最古老的/最小的文件的总大小和年龄，但也对计数。你可以定义一个或几个模式包含<TT> * </ P>和<tt>？</ P>，例如<TT> /无功/日志/阿帕奇/ *。日志</ tt>的。对于文件包含在一组的库存会自动创建一组服务，没有单一的服务。

source: The check will trigger a warning or critical state if the size of the database exceeds these levels.
cn: 检查将触发一个警告或严重状态的数据库的大小如果超过这些水平。

source: The classical sidebar of Nagios 3.2.0 with links to your local Nagios instance (no multi site support)
cn: 经典的侧边栏的Nagios 3.2.0当地Nagios的实例（没有支持多站点的链接）

source: The cluster must have at least one node
cn: 群集必须至少有一个节点

source: The configured User-ID attribute "%s" does not exist for the user "%s"
cn: 配置的用户ID属性“ %s “不存在的用户” %s “

source: The count of remaining entries in the DHCP pool represents the number of IP addresses left which can be assigned in the network
cn: DHCP池中剩余的条目的计数表示的数目可以被分配在网络中的IP地址离开

source: The creation of random hosts is a facility for test and development and disabled by default. It allows you to create a number of random hosts and thus simulate larger environments.
cn: 创建随机的主机是一个用于测试和开发设施，默认情况下禁用。它允许你创建一个随机的主机数量，从而模拟较大的环境中。

source: The critical battery current in Ampere
cn: 关键的电池电流，安培

source: The critical temperature of the battery
cn: 电池的临界温度

source: The current data is being filtered
cn: 被过滤的当前数据

source: The data type of the value does not match any of the allowed alternatives.
cn: 值的数据类型不匹配所允许的替代品。

source: The datasource of a view cannot be changed.
cn: 数据源的视图不能更改。

source: The datatype must be a tuple, but is %r
cn: 数据类型必须是一个元组，但％R

source: The datatype must be list, but is %s
cn: 数据类型必须是列表中，但是%s

source: The datatype must be str (string), but is %s
cn: 数据类型必须是str（字符串），但%s

source: The datatype must be tuple, but ist %s
cn: 数据类型必须是元组，但IST %s

source: The default interval is set to one minute. Here you can specify a larger interval. The host is contacted in this interval on a regular base. The host check is also being executed when a problematic service state is detected to check wether or not the service problem is resulting from a host problem.
cn: 默认时间间隔设置为一分钟。在这里，您可以指定一个较大的时间间隔。主机在此区间上，定期联络。检查主机也被执行，当检测到有问题的服务状态查询天气或服务问题导致主机的问题。

source: The default is 1 sec.
cn: 默认值是1秒。

source: The default is 5.
cn: 默认为‘5’。

source: The default is to use version 2
cn: 默认情况下是使用第2版

source: The directory %s does not exist or is not a directory.
cn: 的目录%s不存在或不是一个目录。

source: The distinguished name of the container object, which holds the user objects to be authenticated, is not configured. Please fix this in the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_userspec">LDAP User Settings</a>.
cn: 没有配置的容器对象，用于保存用户认证对象的可分辨名称。请在<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_userspec">解决这个LDAP用户设置</ a>。

source: The email address is optional and is needed if the user is a monitoring contact and receives notifications via Email.
cn: 电子邮件地址是可选的，如果用户需要是一个监控接触，并通过电子邮件接收通知。

source: The entries here are regular expressions to match the beginning. Add a <tt>$</tt> for an exact match. An arbitrary substring is matched with <tt>.*</tt><br>Please note that on windows systems any backslashes need to be escaped.For example C:\\tmp\\message.log
cn: 这里的条目是正则表达式匹配的开始。添加一个<tt> </ P>精确匹配。任意子匹配使用<tt>。</ P> <br>请注意，在Windows系统上的任何反斜杠需要escaped.For例如C： TMP message.log，

source: The entry %s is missing
cn: 该条目%s缺失

source: The filesystem levels will never fall below these values, when using the magic factor and the filesystem is very small.
cn: 使用魔法的因素和文件系统的文件系统水平将不会低于这些值，当是非常小的。

source: The first choice of a tag group will be its default value. If a tag group has only one choice, it will be displayed as a checkbox and set or not set the only tag. If it has more choices you may leave at most one tag id empty. A host with that choice will not get any tag of this group.<br><br>The tag ID must contain only of letters, digits and underscores.<br><br><b>Renaming tags ID:</b> if you want to rename the ID of a tag, then please make sure that you do not change its title at the same time! Otherwise WATO will not be able to detect the renaming and cannot exchange the tags in all folders, hosts and rules accordingly.
cn: 一个标签组的第一选择将其默认值。如果一个标签组只有一个选择，它会显示为一个复选框，并设置或不设置唯一的标签。如果有更多的选择，你可能会留下最多一个标签ID为空。与选择的主机不会得到任何标记的这组参考<BR>的标签ID必须只包含字母，数字和下划线。的<BR>参考<B>重命名标签ID：</ B>如果你想要重命名一个标签的ID，那么请确保你不改变其所有权的同时！否则WATO将不能够检测到重新命名，并不能交换的标签，在相应的文件夹，主机和规则。

source: The folder has no contact groups assigned to.
cn: 文件夹中有没有接触组分配。

source: The folder's contact groups are <b>%s</b>.
cn: 该文件夹的联络小组是<b> %s / B>。

source: The following query produced no output: <pre> %s</pre>
cn: 下面的查询没有产生输出： n <PRE> n %s </ pre> n
